Repository: NetCommons3/Searches
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/searches.po
Languages: ja

source: Entry keywords
ja: キーワードを入力してください。

source: Free keywords.
ja: フリーワード

source: Clear
ja: 条件クリア

source: Detailed search
ja: 詳細検索

source: Close detailed search
ja: 閉じる

source: AND search
ja: すべて（AND検索）

source: OR search
ja: いずれか（OR検索）

source: Phrse search
ja: 完全一致（フレーズ）

source: Entry handle name
ja: ハンドルを入力してください。

source: Period
ja: 期間

source: Not room specify
ja: ルームを指定する

source: Plugins
ja: 検索対象のプラグイン

source: %s of %s (Total: %s)
ja: %s / %s ページ（総件数: %s件）

source: Not found.
ja: 検索条件に一致するデータがありません。

source: Select plugin to default search
ja: 指定したプラグインをデフォルトとする
